
У вас нет родителей. + (С 15 лет)

Вам 27 лет. +

Живёте в городе Искрад. +

Имеете ряд психологических заболеваний (Нарколепсия, амнезия и апатия). +

У вас есть одна Коллега по работе и единственный друг детства за границей. +-

Вы всегда носите в левом кармане блокнот, чтобы вспоминать забытое. +

С коллегой вы познакомились 7 лет назад.

До знакомства с коллегой, за вами присматривал Домовладелец.

К вам приходит коллега, чтобы напомнить о работе или выходном,
а так же помочь с уборкой в однокомнатной квартире.
