//С евой познакомились при обстоятельствах таковых:

---------------------------------
---------------------------------

Я шел через акууратно прибраные полупустые офисные кабины к торговому автомату.
И увидел работника, спящего на рабочем месте.
Остановившись и подумав про себя "Ещё одна жертва офисных переработок", я зашагал в сторону торгового автомата.
Грохот работы торгового автомата потревожил сон сотрудника офиса.
Силуэт окрикнул меня женским голосом.
Девушка: Сколько сейчас времени?
"Вставьте имя героя": 23:27
Девушка: Чёрт, я уже должна была отправить отчёт для бухгалтерии.
Подумав про себя "Ну терять мне уже нечего", я решаю ей помочь.
"Вставьте имя героя": Нужна помощь?
Девушка: Это было бы великолепно!
Мы справляемся с работой в кротчайшие сроки.
Девушка: Спасибо тебе огромное! Как тебя звать //это предложение в разработке// мой герой?
"Вставьте имя героя": Вергилий. //вставьте сюда имя героя, которое выберет игрок или я хз
Девушка: А меня Ева.
Так я и познакомился с ней.